=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
=Episodio 11=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Reuniendo la auspiciosidad con el sol)
(Nacido como un gorrión,
para perecer al chocar contra una piedra)
(Shi es la prueba del destino
que nunca quiso que escapara.)
(Ayer me ataste
y me hiciste perder el momento justo.)
(Casi muero fuera de la ciudad.)
(Después de bajar de la montaña,)
(Lo mejor es que nuestros caminos
se mantengan separados.)
(A partir de ahora
no nos debemos nada el uno al otro.)
Lo dije hace mucho tiempo
que me matarías.
Afortunadamente, esta chica es ingeniosa.
Ella agarró la flecha con la mano,
perdiendo la mayor parte de su fuerza.
Ella no morirá.
Adivinar
quien quiere matarte
Zhai Lu.
Zhao Chengxi no es el culpable.
Hay alguien detrás de él.
Este caso
Es mucho más complejo de lo que pensábamos.
Ella está a punto de despertar.
Ven a beber un poco de agua también.
¿Por qué correr tan rápido?
(Reuniendo la auspiciosidad con el sol)
Extrañar.
Señorita, finalmente está despierta.
¿Cómo está la mansión Luofu?
Llegamos demasiado tarde.
Todo se quemó.
Personas y pertenencias
prácticamente han desaparecido.
¿Qué pasa con Lu Yanchong?
No está herido en absoluto.
Te lastimaste al salvarlo.
Él se fue solo.
Ni siquiera
vino a verte ni a preguntar por ti.
Este pájaro es sorprendentemente inteligente.
Cuando regresamos,
Nos siguió de regreso.
Está tranquilo y no hace ningún ruido.
La señora Li.
¿Qué pasó después de ayer?
Estabas inconsciente.
El magistrado me ordenó que lo llevara de regreso
a la oficina del magistrado del condado.
Escuché a Zhai Lu
bajó de la montaña
después del incidente.
Originalmente pensé
Zhai Lu solo confió en pruebas falsas
mientras esté en el cargo.
Que Zhao Chengxi era el culpable,
y sólo fue negligente.
Pensándolo ahora,
Hay otra verdad oculta
Detrás del asesinato y el montaje.
Zhai Lu.
Shen Xiu era solo
un sirviente que cuidaba mis pájaros.
¿Y qué si lo mato?
Ya que estás aquí,
¡No esperes salir con vida!
Zhai Lu sabía la verdad.
Jefe.
Lo encontré.
Hace 13 años, Zhai Lu era
magistrado del condado de Huachang.
Levantarse.
Él conocía mejor cada detalle del caso.
Lo ocultó deliberadamente.
y ahora testigos silenciados.
Probablemente él sea el cerebro del asunto.
Nosotros
No tengo pruebas.
Para saber si
Zhai Lu está detrás de todo
Es simple.
Magistrado del condado Jiang.
¿Irás a algún lugar conmigo?
Seguro.
Esperar.
¿Qué es esto?
Lo vi al borde de la carretera.
y lo compré.
Una vez pensé
Eras un espectador frío,
cómplice de este mundo.
Pero ahora lo sé
Eres alguien atrevido.
Yo respeto
y
Te admiro.
Si el destino fuera más benévolo,
Ojalá no estuvieras tan solo.
Este incienso
se llama Anhelo Amargura.
Atrapa a uno en la ilusión,
mostrando su momento más feliz.
El corazón vaga libremente,
sin dejar fuerzas para luchar.
¿Simplemente dejaste que la chica se fuera?
Pienso que ella es bastante buena.
Feroz y justo.
¿Qué estás buscando?
Darás vuelta la estantería.
(Biografía del élder Baiyun)
¿Biografía del anciano Baiyun?
¿Cuando empezó su
interés por el cultivo?
¿Conoces al Anciano Baiyun?
El anciano Baiyun es un verdadero inmortal.
¿Lo conoces?
Si
Él hizo un juicio directo,
¿Se puede cambiar?
¿Crees que
las palabras dichas por un verdadero inmortal...
¿se puede cambiar?
Tengo que cambiar mi nombre.
Especialmente el personaje Yan.
No puedo conservarlo
Maestro Lu.
Ahora eres un funcionario judicial,
registrado en registros oficiales.
Mientras tu cabeza siga en pie,
No puedes cambiar tu nombre.
¿Por qué me miras así?
Esa chica te salvó, pero la ignoraste.
Ahora que ella se ha ido
y tú me atacas.
¿Qué te pasa?
¿Por qué irse otra vez sin terminar?
Señor.
¿Por qué de repente te interesa
la alquimia y el misticismo?
Demasiadas desgracias últimamente.
Estoy tratando de evitarlo.
Por cierto, señor,
¿Cuánto sabes sobre Zhai Lu?
El incendio de la Mansión Luofu era extraño.
La flecha esa noche también era extraña.
Sospecho que Zhai Lu...
No hace falta decir más sobre esto.
Encuentra a Jiang Chun si necesitas algo.
Li Fuyuan.
Sé que sufriste injusticia,
pero no eres el único.
No puedes esperarme
centrarse únicamente en su antiguo caso.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Lo siento.
¿Está bien tu lesión?
Estoy bien.
No se produjeron daños vitales.
Gracias por arriesgar tu vida.
Eres demasiado educado.
También me salvaste antes.
No me debes nada.
(Probablemente)
(nunca sentí un odio profundo)
(para que no sepas por qué arriesgo mi vida)
(luchar por la verdad.)
(Yo también tengo)
(odio profundo en los huesos.)
Tu hermano mayor
También fue mi maestro iluminador.
Kan es una trampa.
¿En qué estoy atrapado?
Gen es moderación.
¿Qué restringe?
Mi vínculo con ella
¿O su vida?
Si sigo acercándome a ella,
Kan es agua y tristeza añadida.
Yo nunca
pensamiento
Temería creencias fantasmales
y dudan en seguir adelante.
Li Fuyuan.
Eres realmente mi némesis.
Señora Li, ¿está bien?
Estoy bien.
Alguien nos está siguiendo.
Lo sé.
Ignoralos
¿Deberíamos deshacernos de ellos?
Pasar por el mercado.
Dame algunos más
Gracias.
(Residencia Xuezhao)
El lugar que mencionaste
¿Es la Residencia Xuezhao lo mismo
que la Residencia Xuezhao?
Señor.
¿Fueron a la Residencia Xuezhao?
Sí.
(Li Fuyuan.)
(¿Qué estás ocultando exactamente?)
Déjame ver si realmente eres tú.
Zhai Lu.
¿???El canto de un tordo
atravesó la noche interminable???
¿???Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna???
¿Trece años de heladas y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio?
???¿Giré la aguja,
abriendo el pasado????
¿???Una fría médula de piedra presiona
contra mi palma???
???Mi hermano mayor yacía enterrado lejos???
¿???Las llamas lamieron ese lugar???
¿???Una lista de corazones justos???
¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?
¿Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora?
¿Sólo cuando el odio se extingue supimos
cuán abrasadoras eran nuestras obsesiones?
¿Dijiste que morirías si golpeabas una piedra?
???¿Aún así te estrellaste en la red de mi destino???
¿???Flores de peral cayeron sobre
la herida de tu hombro???
???El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas???
???El tordo se llevó el pasado???
???Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré???
???¿Levantaste una linterna para iluminar???
¿¿Esa página???